Engraçado...
Quando eu era moleque,
eu sabia o tipo de adulto
que eu nunca ia ser.
O cara estressado.
O cara que reclama.
O cara que cobra.
O cara que só pensa em grana.
O cara que some
porque sempre tem algo mais importante.
Hoje eu olho no espelho...
Mano, quando foi que eu virei esse cara?

Tô no quarto, fone no talo, a mente não para
Peito pesado, olhar cansado, a vida me encara
Perguntam se eu tô bem, desvio, não falo nada
Eu me salvo todo dia e não ganho uma medalha
Toda vez que eu fecho os olhos, algo vem cobrar
Tô pensando, planejando, tentando me ajeitar
Quanto mais entendo o mundo, menos sei me achar
Quanto mais vou em frente, mais difícil voltar
Olhar pra quem ficou, olhar pra quem eu larguei
Olhar pro tipo de pessoa que aos poucos me tornei
Julguei tanta coisa que hoje eu mesmo falei
Acho que virei o adulto que eu tanto critiquei
Virei o cara que reclama se demora chegar
Fico estressado quando algo sai do lugar
Passo o dia inteiro tentando não vacilar

Olha quem eu me tornei, quem será que vou virar?
Um moleque tão na paz que aprendeu a se afastar
Queria independência, encontrei a solidão
Hoje tenho tanta pressa que perdi a direção
Olha quem eu me tornei, será que sei onde chegar?
Tanta coisa na cabeça, tanta coisa pra mudar
Só que no meio de tanta coisa que quis levantar
Eu nem mesmo vi que comecei a derrubar

Sempre estressado e vazio, esse é o meu mundo
Pra fugir da luz do sol, criei meu submundo
Meu sorriso não é falso, mano, ele é meu escudo
Não quero perder tempo tendo que explicar tudo
Poucos veem a alma de um jovem revoltado
Tentando salvar alguém, mas morrendo afogado
Te estendo a mão mesmo estando cansado
Não deixei de ser do bem, só fiquei mais afastado
Sou ambicioso, mas não por ostentação
Grana virou plano, liberdade e opção
Quero meu caminho, escolher minha direção
Mas tentando ser tão livre, encontrei a solidão
Fui ficando distante, sem notar que me afastei
Cada "depois eu apareço" virou "eu não sei"
Dava tempo pros projetos, o resto eu adiei
Olho pra distância, fui eu mesmo que criei

Olha quem eu me tornei, quem será que vou virar?
Um moleque tão na paz que aprendeu a se afastar
Queria independência, encontrei a solidão
Hoje tenho tanta pressa que perdi a direção
Olha quem eu me tornei, será que sei onde chegar?
Tanta coisa na cabeça, tanta coisa pra mudar
Só que no meio de tanta coisa que quis levantar
Eu nem mesmo vi que comecei a derrubar

Dez projetos na minha mão, mil ideias na cabeça
Fisgadas no coração, que o mundo não me esqueça
Tanta coisa pra fazer, e o tempo me atropela
Quanto mais o tempo passa, mais essa merda me estressa
Penso tanto em ganhar, às vezes paro pra entender
Quanto preciso conquistar pra finalmente perceber?
Perceber que eu tô vivendo, perceber quem tá aqui
Mas de tanto olhar pra frente, esqueci de existir
Eu me vejo no quarto discutindo com IA
Mano, que mundo doido, olha o que eu fui me tornar
Tentando pôr em frase o que eu nem entenderia
Às vezes uma máquina escuta mais que a família
Paro por um segundo, começo a me observar
Como foi que eu fui parar nesse lugar?
Eu queria só crescer, eu queria conquistar
Ninguém disse que crescendo eu podia me afastar

E o pior é que...
eu não odeio quem eu virei.
Eu gosto dos meus projetos.
Gosto dos meus planos.
Gosto de criar e pensar:
"Mano... fui eu que fiz."
Quero crescer.
Quero grana.
Quero liberdade.
Quero chegar longe.
Eu não quero parar de construir.
Eu só não quero descobrir tarde demais
o que eu destruí construindo.

Se o moleque que eu fui me encontrasse por aí
Não sei se reconheceria o adulto que construí
Ele queria ser do bem, ainda quero ser assim
Fui ficando mais fechado com o que guardei em mim
Aprendi a andar sozinho, aprendi a ser veloz
Só não sei se nessa corrida eu fui ficando mais a sós
Talvez isso seja crescer
Porque é fácil julgar alguém antes de ser você
Julguei quem cobrava, hoje eu sei por que cobrava
Julguei quem sumia, hoje eu sei por que se afastava
Julguei aquele adulto que vivia e reclamava
Hoje eu olho pro espelho...
E vejo exatamente o que eu julgava.

Olha quem eu me tornei, quem será que vou virar?
Um moleque tão na paz que aprendeu a se afastar
Queria independência, encontrei a solidão
Hoje tenho tanta pressa que perdi a direção
Olha quem eu me tornei, ainda dá pra me encontrar?
Ainda existe aquele moleque em algum canto desse olhar?
Eu não quero abandonar tudo que eu quero conquistar
Só não quero destruir tentando levantar

Tô no meu quarto.
Fone no talo.
Cabeça cheia.
Amanhã provavelmente
vou pensar em projeto de novo.
Talvez eu não saiba mudar.
Talvez eu nem queira mudar tudo.
Mas hoje eu consegui parar,
olhar pra trás,
olhar pra mim
e perguntar:
Olha quem eu me tornei...
quem será que eu vou virar?
